De Fluitende Fietser werd opgericht door Frank Fennema, een man met een passie voor fietsen en een liefde voor vakmanschap. Al sinds de opening staat de winkel bekend om zijn persoonlijke service en kwaliteit, waarden die Frank altijd hoog in het vaandel heeft gehad.
Hoewel Frank nooit veel zag in internet en automatisering, hebben zijn kinderen, Femke en Floris Fennema, een frisse blik gebracht in de zaak. 
Als trotse mede-eigenaren combineren zij nu de rijke geschiedenis van de winkel met moderne ontwikkelingen. Sinds Frank zich grotendeels heeft teruggetrokken, hebben Femke en Floris ambitieuze plannen om de Fluitende Fietser naar een nieuw tijdperk te brengen, te beginnen met een website die de klantbeleving naar een hoger niveau tilt.
Met een perfecte balans tussen traditie en innovatie blijven de Fennema’s bouwen aan een winkel waar iedereen met een glimlach de deur uitgaat.